---
ID: S8YgQ
総称: null
名称: 白王神社
名称読み: シラオウジンジャ
別名: null
都道府県: 愛媛県
区域: 鬼北町
緯度: 33.337132
経度: 132.686783
郵便番号: null
住所: 愛媛県北宇和郡鬼北町大字大宿１９８４
祭神:
  - ID: A6J
    名称: 伊弉諾命
  - ID: Sjr
    名称: 伊弉冊命
  - ID: Rfq
    名称: 菊理比売命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 11-02
    備考: 例祭（11月2日）
---

### 社殿上棟と相殿合併の記録

- 明応５年２月８日、社殿を上棟したことが棟札に残る
- 明治４５年５月２４日、相殿が合併

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0895-46-0032 |      |

### 参考URL

| URL                                    | 説明   |
| -------------------------------------- | ------ |
| http://ehime-jinjacho.jp/jinja/?p=5761 | 神社庁 |
